1. Сделай список гостей, который включает в себя как минимум 5 человек, которых бы ты позвал к себе на ужин.
Затем используй свой список, чтобы напечатать сообщение для каждого человека, пригласив его на ужин.
(сделать 1-ую функцию, которая будет принимать имена гостей с клавиатуры и сохранять их в список)
(сделать 2-ую функцию, которая принимает на вход полученный список и печатает сообщение с каждым из списка)


2. Ты только что узнал, что один из твоих гостей не сможет прийти на ужин, поэтому тебе нужно разослать новые приглашения. Тебе нужно подумать о ком-то ещё, кого бы ты позвал.
- Распечатай приглашения для всех, кого ты ожидаешь в гости, и укажи в приглашениях, кто не сможет прийти.
(сделать функцию, в которой можно задавать с клавиатуры имя того, кто не придёт. По итогу функция должна возвращать это имя)
- Обнови свой список гостей, заменив человека, который не сможет прийти, на нового.
(сделать функцию, принимающую на вход список имён и имя человека (которое вернёт предыдущая функция). В функции имя нового человека должно задаваться с клавиатуры, функция должна возвращать обновлёный список
- Распечатай новые приглашения для всех, кто есть в обновлённом списке.
(для печати приглашений нужно переиспользовать функцию из 1 задания, просто передавая ей на вход обновлённый список)

3. Ты недавно нашёл стол побольше, поэтому ты можешь пригласить больше людей. Подумай о ещё трёх людях, которых ты бы пригласил.
- распечатай новые сообщения для гостей, рассказав им, что ты нашёл стол побольше.
(сделать функцию, печатающую такие сообщения для каждого из списка)

- используй insert(), чтобы добавить одного нового гостя в начало списка,
- используй insert(), чтобы добавить одного нового гостя в середину списка,
- используй append(), чтобы добавить одного нового гостя в конец списка.
(сделать функцию, которая вставляет трёх людей в список, имена людей задаются с клавиатуры)
- распечатай приглашения для всех из обновлённого списка.
(используем существующую функцию для печати приглашений)

4. Ты только что выяснил, что стол побольше, который ты купил, не смогут доставить вовремя. Поэтому у тебя есть место только для двоих гостей.
- распечатать новые сообщения для гостей, что ты можешь пригласить только двоих.
(сделать функцию, печатающую такие сообщения для каждого из списка)
- используй pop() для удаления гостей из списка, до тех пор, пока в списке не окажется двое.
(сделать функцию для этого, на вход список гостей, на выходе - список из 2 имён)
- при каждом удалении имени из списка распечатай для этого человека сообщение с извинениями и что ты не сможешь его пригласить
- распечатай сообщения для двух оставшихся гостей, что ты их всё ещё ждёшь.
- используй del(), чтобы удалить оставшихся двух людей. Распечатай список гостей, чтобы убедиться, что в конце программы твой список пустой.
